Verkaufsprojekt

Verschiedene Autoren können ihre Software für einen Preis anbieten. Kunden können diese Software erwerben. Mitarbeiter prüfen und kontrollieren diese Software.

Ein Produkt hat die folgenden Eigenschaften:
- Autoren mit Rolle (von denen die Software erstellt wurde)
- Preis (0€ ist erlaubt)
- Beschreibung (ggf. mit Dokumentation)
- Bewertungen (inkl. Kommentare von Kunden)
- Veröffentlichungsdatum

Autoren, Kunden und Mitarbeiter sind alle Benutzer mit folgenden Eigenschaften:
- Benutzer ID
- Vorname
- Nachname
- Nickname
- Email Adresse
- Geburtsdatum
- Erstelldatum (des Kontos)
- Passwort
