Verkaufsprojekt

Verschiedene Autoren können ihre Software für einen Preis anbieten. Kunden können diese Software erwerben. Mitarbeiter prüfen und kontrollieren diese Software.

Ein Produkt hat die folgenden Eigenschaften:
- Produkt ID
- Produktname
- Autoren mit Rolle (von denen die Software erstellt wurde)
- Preis (0€ ist erlaubt)
- Beschreibung (ggf. mit Dokumentation)
- Bewertungen (inkl. Kommentare von Kunden)
- Veröffentlichungsdatum

Autoren, Kunden und Mitarbeiter sind alle Benutzer mit folgenden Eigenschaften:
- Benutzer ID
- Vorname
- Nachname
- Nickname
- Email Adresse
- Geburtsdatum
- Erstelldatum (des Kontos)
- Passwort

Autoren haben zusätzlich noch folgenden Eigenschaften:
- Entwicklerstatus (Neulig, Fortgeschrittener, Erfahrener, Profi... )
- Bevorzugte Programmier/Skript-Sprachen

Kunden haben zusätzlich noch folgenden Eigenschaften:
- Gekaufte Produkte
- Guthaben
- Beobachtungsliste
- Wunschliste

Mitarbeiter haben zusätzlich noch folgenden Eigenschaften:
- Aufgabenbereich (Kontrolle von Produkte, Support... )
- Aktuell zu prüfende Produkte

Die Umsetzung erfolgt hauptsächlich in C# mit Windows-Forms. Dafür sind folgende Formulare vorgesehen:
- Startseite
    - Überblick über Neuigkeiten
    - Möglichkeit zu weiteren Formularen
    - Top 5 der beliebtesten Produkte
    - Top 5 der meist gekaufen Produkte
    - Die 5 neusten Produkte
- Login
    - Einloggen mit Nickname/Email und Passwort
    - Passwort zurücksetzen
    - Eingeloggt bleiben
- Registierung
    - Registierung mit erforderliche Eingaben
    - Prüfen auf Menschheit
- Benutzereinstellungen
    - Ändern er persönlichen Daten
    - Erhalt von Emails?
- Kunden-Profil
    - Gekaufte Produkte Übersicht
    - Gutenhabenverwaltung
- Autoren-Profil
    - Erstellte/mitwirkende Produkte Übersicht
    - Neue Produkte hinzufügen
- Produkte
    - Suchen eines Produktes
    - Suchen eines Autoren
    - Verweis auf ein zur Laufzeit erstelltes Formular eines bestimmten Produktes
        - Name des Produktes
        - Beschreibung
        - Preis
        - ...
